1. #### Злобин Станислав
2. **Телефон для связи:** *8-923-403-6505*;
   **Email:** *zlobinstas@bk.ru*;
3. Здравствуйте. В настоящее время я студент. Основное мое образование - инженер в нефтегазовой отрасли. Пока еще не пришло время взрослой жизни и трудовых будней, хочется попробовать себя и в другого рода деятельности, а, именно, в программировании (***front-end***), поскольку всегда привлекала *работа в сети* и *работа головой*.  Записался на данный курс по той причине, что хочется определить конкретный вектор развития, а не просто перечитывание документации и выполнение непонятных заданий. 
4. Базовые знания ***HTML***/***CSS***, поверхностные знания ***JavaScript***, которые, впоследствии, надеюсь улулчшить и закрепить с Вашей помощью.
5. Код на JavaScript:
```JavaScript 
let name = "stanislav zlobin";
let upperName = "";
for (let letter in name) {
    upperName += name[letter].toUpperCase();
}
alert(upperName);
```
6. В области программирования опыта работы нет. Были изучены курсы ***Введение в программирование, HTML и CSS (верстка), Основы современной верстки*** на [сайте Hexlet](https://ru.hexlet.io/categories/html/courses) и множество подобных на других сайтах.
7. Первое мое образование - *бакалавриат* в **Томском Политехническом университете** по направлению ***нефтегазовое дело***. Окончен с красным дипломом. Второе, еще не оконченное, - *магистратура* в **Горном университете** в г. Санкт-Петербург по *такому же направлению*.
8. Мой уровень английского языка ***pre-intermediate***. В настоящее время я самостоятельно обучаюсь по учебнику Murphy. В планах довести уровень английского до автоматизма, потому что я понимаю, что сейчас это необходимо.